Title: Exemple projet

----

Description: Refonte site internet

----

Client: sample-client

----

Text: 

Voici le projet démo du [Kirby Project Hub Template](http://project-hub.net/). Vous pouvez désactiver le mode démonstration dans le fichier `config.php`.
Veuillez consulter la [documentation](http://project-hub.net/documentation/) afin de découvrir comment utiliser la solution "Kirby Project Hub".
Cet espace client affiche le progrès d'un projet à l 'aide d'un flux d'activité. Le bouton "travaux prévus" donne accès à une page qui affiche les tâches à effectuer dans le futur.

----

Passwordprotected: true